Bu orman, Llinger Karanlığı olarak da bilinir.
Kötü şöhretli bir şekilde canavarlarla dolu.
Dev bir boz ayı avlayana kadar geri dönme.
Ha?!
B-B-B-Bir dakika bekle!
Hayır, bekle! Dur! Beni kaldırma!
V-Ve fırlatma hazırlığı yapma!
Hassiktir, hassiktir, hassiktir!
Bu gidişle öleceğim!
Ölüm sebebi: Kurtarma Ekibi kaptanı tarafından fırlatılmak!
Zavallı! Bir ast...
Kurban, Usato, Llinger Karanlığı'na düşerek can verdi.
Fail: Rose
Bu hiç de komik değil!
Asla ölmeye niyetim yok!
Hayattayım...
Çok şükür.
Ama artık bu ormandayım...
İtiraf etmek istemiyorum ama Rose'un dediğini yapana kadar geri dönemem.
Tamam!
Dev bir boz ayı avlayacağım!
Sadece iki metre boyunda bir ayı.
Yaşadığım cehennemden sonra çocuk oyuncağı olmalı—
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Yanlış Şekilde İyileştirme Büyüsü Kullanmak
#3 Acımasız! Llinger Karanlığı!
Beni kovalıyor!
Ve düşündüğümden çok daha büyük!
Pençeleri ve dişleri kocaman!
Ancak, bacaklarıma güveniyorum!
Bir ayı gerçekten hızıma yetişebilir mi?!
Tam arkamda!
Hayır, dur bir düşüneyim.
Bu zamana kadar cehennem gibi eğitimlerden sağ çıktım!
Bu herif Rose'un yanında hiçbir şey!
Hadi bakalım, koca oyuncak ayı!
Tek başına dövüş—
Birine toplu saldırmak korkaklıktır!
Mavi boz ayılar da mı katılıyor bu işe?!
O ses!
Ah, berbattı.
Acil durum erzakları, bir matara ve bir bıçak...
En azından ateş yakabileceğim bir şey ver, Rose.
O bir şeytan mı?
Yok, daha çok bir dev gibi!
Büyük bir boz ayıyı alt etmem gerekiyor...
Bu imkansız bir görev gibi geliyor.
Eh, bunu yarın düşünürüm.
Başlangıç olarak, ilk günümü atlattım.
Yola koyulmalıyım.
Düşmanım hakkında daha fazla bilgi edinmem gerekiyor.
Önce, büyük boz ayının nerede yaşadığını bulmalıyım.
Tırmalama izleri...
Ayılar olabilir.
Yakınlarda olabilirler mi?
Bir tavşan mı?
Yok, tavşana benzeyen bir canavar mı?
Yaralı mısın?
Beni anlıyor mu? Yoksa öyle olamaz, değil mi?
Bir bakayım.
İyileşti.
Tekrar yaralanmamaya çalış, olur mu?
Beni takip etme! Şu anda çok korkunç canavarlar arıyorum.
Benimle olursan tehlikede olursun.
Hayır diyorum sana!
Yoksa büyük boz ayının yerini biliyor musun?
Bekle, cidden mi?
Cidden biliyordu.
O mağara onların yuvası olmalı.
Tamam, onları fark ettirmeden gözlemlemem gerekecek.
Görünüşe göre bir aileler.
Büyük boz ayıların gruplar halinde yaşadığını okumuştum. Bu da öyle bir şey mi?
Şşşt!
Kaynatılmamış su içmek konusunda biraz endişeliyim ama...
Başka seçeneğim ne?
Ha?
Gittiğini sanmıştım. Geri mi geldin?
Ne tuhaf bir küçük dost. Sadece onları tekrar gözlemliyorum.
Olağandışı bir şey yok.
Mavi boz ayıların aslında sevimli olduğunu düşünmeye başlıyorum.
Bu siyah tavşan da çok sevimli.
Aslında şu an oldukça mutlu bir hayat yaşıyorum.
Karnım ağrıyor...
Su yüzünden olmalı...
İyileştirme büyüsü bile hemen düzeltmiyor.
Sanırım zehirlenmiş gibi oldum.
Ama bunu düzeltmenin bir yolu olmalı...
Yine mi geldin?
Yine de seni görmek çok güzel.
Buradaki su güvenli mi?
Nehir suyundan daha temiz görünüyor.
Evet, çok lezzetli!
Teşekkürler...
Hey, sorun ne?
Bir canavar yaklaşıyor mu?
Ama bu küçük arkadaş dev boz ayıdan bile çok korkmamıştı...
O da ne lan öyle?
Öyle bir şey okumamıştım.
Ama yine de anlıyorum...
O şey tehlikeli.
Her yerinden kan kokusu geliyor.
Ondan uzak durmak en iyisi.
Dev yılan canavarını göreli dört gün oldu.
İçimdeki bu huzursuzluk geçmiyor.
Sadece dev boz ayıyı gözlemeye devam ettim.
Bu herifler her zamanki gibi.
Onları izlemek içimi ısıtıyor.
Ama o dev boz ayıyı yenmeden eve dönemem.
Bunu yapmalıyım.
Yarın meydan okuyacağım.
Ha? Ne? Gitmemeli miyim?
Evet, duyuyorum ama...
Tamam.
Yağmur durana kadar kalacağım. Bu yeterli mi?
Tamamdır!
Dikkat et boz ayı.
Bugün seni halledeceğim.
Beni durduramazsın. Bu ayıyı yenip ormandan çıkmam lazım.
Doğru.
Ha?
Burada neler oluyor böyle?
Bu kötü.
Rose beni öldürecek...
avımı bir şeyin çalmasına izin verdiğimi öğrenince.
Bu ısırık izleri...
Muhtemelen o büyük yılandandı.
Ama beslenmek için öldürmediği çok açık.
Zevk için öldürdü, sırf öldürmek adına.
Kaybetmekten nefret ederim.
Bu yüzden Rose'a kaybetmekten nefret ediyorum.
Avımın çalınmasından da nefret ediyorum, boş yere cesaretimi toplamışım.
Ama en çok da...
Şu an gördüğüm şeyden nefret ediyorum!
Senin intikamını alacağım.
O yüzden orada bekle.
Şifa Büyüsünü Yanlış Kullanma
Ha? Ormanda mı eğitim yapıyor?
Evet. Yaklaşık on gündür orada.
On gün mü?! Bu biraz fazla değil mi?
Her şeye patron karar veriyor, yani...
Değil mi?
P-Patron da yok, ne olduğunu bilmiyoruz.
Kazuki-kun, Usato-kun söz konusu olunca çok telaşlanıyorsun.
Ha? Sen de endişelenmiyor musun, Senpai?
Yani, endişelenmiyorum diyemem ama...
Ama bunu yaptıran Rose-san ise, muhtemelen sorun yoktur.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ayrıca, Usato-kun'a inanıyorum.
Eminim sapasağlam dönecektir.
Ben de ona inanıyorum...
O yılanı bana gösterecek misin?
Sadece yolu göster. Sonra kaç.
O yavruya orada kal dedim!
Bu şeyin tehlikeli olduğunu biliyordum.
Korkunç!
Ama yine de...
Rose'tan daha korkunç bir şey yok!
Şaşırdı! İşte fırsat!
Bu yakındı!
Ama bu sefer tuttum!
Al bakalım, aptal yılan!
Elindeki bu kadar mı?
Bana hiçbir şey yapamadın.
Sağ tarafından saldırmalıyım,
kör noktasından!
Ne?!
Ah! Ah! Ah! Ah!
Kör noktasına saldırmamı mı bekliyormuş?!
Beni kandırdı!
Ama...
Bıçağı o elimle tutuyordum!
Ne...
Zehir mi?
Hem dev gibi olup hem de zehirli
olman hiç adil değil.
Ama kendimi nasıl iyileştireceğimi biliyorum!
O mide ağrısından sonra öğrendim.
Zehir içeriden zarar veriyorsa,
içeriden iyileşmem yeterli!
Sen!
Anladım!
Beni böyle alt edebileceğini mi sandın?
Ne salakmışsın!
Bu iş burada bitiyor!
Geber!
Başardık...
İntikamını aldım.
Yaralarını iyileştirmek istiyorum ama
tüm manamı zehri etkisiz hale getirmek için harcıyorum.
Artık hareket edemiyorum.
Olamaz...
Dur! Kaç!
İşte bu kadar.
Kazuki, Inukami-senpai, Rose...
Doğru. Bunların hepsi Rose'un suçu!
Kahretsin! Rose, seni canavar! Şiddet yanlısı kadın!
Seni dev!
Lanet olsun, bu yılan ne kadar pislikmiş.
Sessizce ölseydin keşke.
K-Kaptan Rose!
Bekle, sen neden buradasın?
Bu küçük bana her şeyi anlattı.
Ha?
Bu Kukuru.
KİBİR
O benim evcil hayvanım. Sana göz kulak olmasını istedim.
Ama yaralı bir şekilde ortaya çıktı...
Ne kadar saf.
Güvenini kazanmak için rol yaptı.
Olamaz...
Yakınındaydım, başına bir şey gelirse
müdahale etmeye hazırdım.
Mümkün olduğunca az karışmayı planlamıştım,
ama o şeyin ortaya çıkacağını kim bilebilirdi?
Bu canavarı tanıyor musun?
Şeytan Lord'un ordusu tarafından yaratıldı.
Siglis, son istila sırasında onu
bitirmeyi başaramamış.
Bu ormana kaçmış olmalı.
Ama o dev bozayıyı öldüreceğini
hiç beklemiyordum.
Öyle güçlüler ki bir elit birlik bile
onları alt edemez.
Ha?! Benim gibi bir çaylağı böyle bir şeyle
savaştırmak mı istedin?!
Cadı! Canavar!
Kazanacağını hiç beklemiyordum.
Amacım, senden çok daha güçlü bir şeyle
savaşarak tecrübe kazanmandı.
Ancak...
Ancak?
Seninle işler gerçekten
ilginçleşmeye başladı.
Ne olacağını görmek için
devam etmene izin verdim.
Neredeyse ölüyordum ama!
Hmm?
Bu herif sana mı alıştı acaba?
Ha? Öyle mi?
Düşününce, bu yavrunun
ailesi yok.
Tamamen yalnız.
Benziyormuşuz demek ki.
Hey, mavi bozayı.
Seni de yanımıza alıyoruz.
Şu ölmeyi bile beceremeyen beceriksizi taşıyacaksın.
Bekle, buna razı mısın? Emin misin?
Tamam, eve gidiyoruz.
Nefret ediyorum. Bu kadın çok korkunç.
Bu arada, bana az önce ne demiştin?
Kaba? Şiddet yanlısı? Ogre?
Ha?! Ah, şey...
GÜRÜLTÜ
Bu gece hiç uyuyabileceğini sanmıyorum.
TİTREME
SALLANMA
Evet, hanımefendi!
Bu sefer geçtin işte.
Üstelik başarıyla.
Bugün ehliyet kazandın.
Ehliyet mi?
Savaş alanında yanımda durma hakkı.
Temelleri tam kavramadın belki,
ama gereken niteliklere sahipsin.
Acıya dayanma yeteneği,
fiziksel yeterlilik,
ve güçlü bir zihin.
Diğer iki şifacı bu ayrıcalığı hiç kazanamadı.
Gurur duymalısın.
Bu gidişle başarabiliriz.
Neyi başaracağız?
Şeytan ordusu yakında saldıracak.
Üçüncü ordunun komutanı, Amila Vergrett...
Efendim.
Llinger Krallığı'nı işgal hazırlıkları
nasıl gidiyor?
Sorunsuz ilerliyor.
Birliklerimiz savaşa hazır.
Yakında harekete geçeceğiz.